एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
आप अगले हो
आप ही हैं
मैंने तुम्हें पहले ही एक मौका दिया था
स्वर्ग जाने का रास्ता है, फिर भी तुम उस पर नहीं चलते
तो इसके लिए मुझे दोष मत दो
बाहर आओ
वे सब मर चुके हैं
तुम्हें इतनी बुरी चोट कैसे लगी?
मैं ठीक हूँ
सौभाग्य से यह पहले से ही अंधेरा है
यह तो बस कुछ खरोंचें हैं
आपने इन दिनों कड़ी मेहनत की है
हमारे पास केवल एक अंतिम कदम बचा है
तुम बूढ़े कमीने!
अच्छे का बदला अच्छे से, बुरे का बदला बुरे से
स्वर्ग का जाल विशाल है
फिर भी कुछ नहीं छूटता
क्या आप लोग
या भूत
बेशक हम लोग हैं
जीवित, सांस लेते लोग
नहीं
असंभव
मैंने साफ़ तौर पर आप सभी को केक खाते हुए देखा
यदि आप मृत्यु का नाटक कर सकते हैं
तो फिर हम भी ऐसा कर सकते हैं
बताया तो
मैंने तुमसे कहा था कि चले जाओ, बस चले जाओ
लेकिन तुम नहीं सुनोगे
आपने मेरे लिए कोई विकल्प नहीं छोड़ा
पापा
जरा भी करीब मत आना
यदि आप एक और कदम उठाते हैं
मैं उसे पीट-पीट कर मार डालूँगा
आप
तो तुम सचमुच हत्यारे हो
आपने कब से
हम पर शक करना शुरू करो
मैं मानता हुँ
आपके मारने के तरीके सचमुच कुशल हैं
तुमने तो मुझे भी लगभग मूर्ख बना दिया
आखिर किसने सोचा होगा
वह बढ़ई जो झांग हवेली छोड़ गया
वास्तव में कभी बाहर नहीं निकल पाया
उसके बाद बढ़ई चला गया
आप हमारे लिए हमारा कमरा साफ़ करने गए थे
वास्तव में यह आपको एक मौका दे रहा था
गड़गड़ाहट का उपयोग करने के लिए
रेनकोट में बढ़ई को पीटना
ताकि आप अपनी हत्या की योजना को अंजाम दे सकें
आपने बढ़ई का वेश धारण किया और झांग हवेली छोड़ दी
हमें यह सोचकर गुमराह किया कि वह चला गया है
लेकिन वास्तव में
किसी ने स्पष्ट रूप से नहीं देखा कि झांग हवेली से कौन निकला
या वह वास्तव में कौन था
अलावा
आपके निर्माण अत्यंत समान हैं
जहाँ तक संदेह की बात है
यह उसी क्षण शुरू हो गया जब मैं उस कमरे में दाखिल हुआ
जिसकी ठीक से सफाई नहीं की गई थी
समय इतना तंग है
आपके पास वास्तव में सफाई करने का समय नहीं था, है ना?
झी शेन
कभी-कभी
जब आप बहुत अधिक विश्वास दिलाने वाला अभिनय करते हैं
आप खुद को अधिक आसानी से उजागर कर देते हैं
मेरे आदमी को सब कुछ बेदाग पसंद है
मैंने उसे दफ़नाने के लिए नए कपड़े बनवाए
लेकिन मैं
मैं एक सावधानीपूर्वक फोरेंसिक परीक्षक हूँ
उसकी हथेलियों और उंगलियों में
वहाँ स्पष्ट रूप से मोटे कॉलस थे
उसने अक्सर कठिन शारीरिक श्रम किया होगा
उँगलियों के बीच के अंतराल में कुछ गाद थी
किसी ऐसे व्यक्ति के लिए जो इतना साफ़ है
उसकी उंगलियों के बीच कीचड़ कैसे हो सकता है?
इसका केवल एक ही स्पष्टीकरण है
वह आदमी जो मर गया
ज़ी शिन बिल्कुल नहीं था
मैंने यांग ज़ोंग को अपने संदेह के बारे में बताया
लाश पहचान में नहीं आ रही थी
लेकिन उसकी जीभ पर जले का निशान
चाहे वह नया हो या पुराना
फोरेंसिक परीक्षक को मूर्ख नहीं बनाया जा सकता
मुझे लगा कि तुम मूक हो
मुझे उम्मीद नहीं थी कि तुम बात कर सकोगे
मैंने इसकी जांच की
प्रत्येक स्तंभ को सफेद कपड़े से लपेटा गया है
कपड़े के अंदर छिपी लोहे की जंजीरों के साथ
बगल में लू बान तंत्र से जुड़ा हुआ
तंत्र को खींचकर
एक अकेला व्यक्ति
सभी स्तंभों को आसानी से नियंत्रित किया जा सकता है
इसके बाद जो हुआ उसके बारे में मुझे कुछ और कहने की आवश्यकता नहीं है।
तुमने बढ़ई को मारने का मौका लिया।
फिर आप गुप्त मार्ग में छिप गए और झांग मेंग को मार डाला।
जहाँ तक उस छोटे भूत के पैरों के निशानों का सवाल है,
तुम्हारे कमरे में मैं
तुरंत लू बान तंत्र कैबिनेट देखा।
उस कैबिनेट के अंदर
यह निश्चित रूप से इन लकड़ी की कठपुतलियों से भरा हुआ था।
आपने इन लकड़ी की कठपुतलियों का उपयोग करके
एक छोटे भूत का भ्रम.
हमारे झांग परिवार ने आपको खाना खिलाया और कपड़े पहनाए।
हमने आपको कृपापूर्वक अपने यहां स्थान दिया।
फिर भी तुमने दया का बदला घृणा से चुकाया।
क्या आपको लगता है कि अगर आप हमारे झांग परिवार में सभी को मार देंगे,
आप हमारे झांग परिवार का कार्यभार संभाल सकते हैं
संपूर्ण भाग्य?
झांग परिवार की विरासत पर लड़ाई के लिए,
आपने इतने सारे लोगों को मारने में संकोच नहीं किया।
आप अपने अपराधों में पूरी तरह से राक्षसी हैं।
अपने अपराधों में राक्षसी.
नहीं।
आप गलत बोल रही हे।
वास्तव में राक्षस तो वे ही हैं।
क्योंकि आज
आज मेरे बच्चों की मृत्यु की सालगिरह है।
पांच साल पहले,
हम दोनों मछली पकड़ कर जीवनयापन करते थे।
जीवन दरिद्र था,
लेकिन हमारे पास दो प्यारे और समझदार बच्चे थे।
दा बाओ और जिओ बाओ।
एक दिन, काम के बाद, हम घर आए
और पाया कि दा बाओ और ज़ियाओ बाओ चले गए थे।
हमने हर जगह खोजा लेकिन वे नहीं मिले।
बाद में हमें पता चला
मास्टर झांग का घर निर्माण और ढेर लगाना लगातार असफल हो रहा था।
बढ़ई ने सुझाव दिया
बलिदान के ढेर को नींव के अनुष्ठान के रूप में उपयोग करना।
उन्होंने जन्म के लक्षणों की गणना की,
फिर हमारे दा बाओ और ज़ियाओ बाओ को जब्त कर लिया।
पापा मा!
जब तक हम वहाँ पहुंचे,
दा बाओ, जिओ बाओ
उन्हें पहले ही जिंदा दफना दिया गया था।
जल्दी करें जल्दी करें!
और तेज़, और तेज़ चलो!
माँ!
मेरे ज़ियाओ बाओ! पिताजी!
दा बाओ, जिओ बाओ! पिता! माँ!
जिओ बाओ! पिताजी!
मेरे बच्चों को जाने दो!
मैं आपसे विनती करता हूं, मेरे बच्चों को छोड़ दीजिए!
जिओ बाओ!
हमने अपनी पहचान और रूप बदल लिया,
और ज़ी शिन ने मूक होने का नाटक करने के लिए कोयला भी निगल लिया,
मैडम झांग की सहानुभूति जीत ली।
धीरे-धीरे हम झांग हवेली में सबसे अच्छे नौकर बन गए।
लेकिन
हम एक क्षण के लिए भी अपना बदला नहीं भूले।
मैंने उन्हें मतिभ्रम में डालने के लिए जहर का इस्तेमाल किया,
फिर उन्हें डराने के लिए छोटे भूत का इस्तेमाल किया।
मैडम झांग डरपोक थीं, इसलिए उनकी मृत्यु शीघ्र हो गई।
झी शिन.
मास्टर झांग का जीवन कठिन है,
इसलिए वह अब तक टिके रहे।
हमने अन्य नौकरों को डराने के लिए छोटे भूत का इस्तेमाल किया।
मैं झांग परिवार की वंशावली को मिटा देना चाहता हूं।
मैं चाहता हूं कि मास्टर झांग को भी बलिदान की पीड़ा सहनी पड़े।
मुझे वह चाहिए
मेरे दा बाओ और ज़ियाओ बाओ के लिए भेंट बनने के लिए।
आप झांग परिवार के लोग
सभी कपटी और क्रूर हैं।
मैं तुम्हें खून का बदला खून से चुकाने पर मजबूर करूंगा।
आंटी झी
बंदूक नीचे रख दो.
मेरा वादा है तुमसे,
झांग शेंग को निश्चित रूप से न्याय के कटघरे में लाया जाएगा।
कानून उसे सज़ा दे.
इतने साल बीत गए,
आपके पास अभी भी कोई सबूत और प्रमाण नहीं है।
आप मुझे किस आधार पर गिरफ्तार कर सकते हैं?
कोई सबूत नहीं, कोई साक्ष्य नहीं?
मैं इतने सालों से आपके झांग परिवार में हूँ,
मैंने बहुत पहले ही पर्याप्त साक्ष्य एकत्र कर लिए हैं।
बस यही है
मैं अपने बच्चों की आत्माओं का सम्मान करना चाहता हूँ,
इसलिए मुझे तुम्हें खून के बदले खून देना होगा।
मैं एक पुलिस अधिकारी हूँ।
मैं खड़ा होकर तुम्हें नहीं देखूंगा
मेरे सामने ही किसी को मार डालो।
रास्ते से अलग हटें।
एक तरफ सरकाना।
गोलियाँ यहाँ पर हैं.
अब इसे बंद करो.
आप दोनों पति-पत्नी मेरे साथ थाने आएंगे और आत्मसमर्पण करेंगे।
दा बाओ और ज़ियाओ बाओ के साथ किया गया अन्याय
जनता को अवगत करा दिया जाएगा।
तुम क्या कर रहे हो?
क्षमा करें, अधिकारी.
आज,
यहाँ कोई भी बाहर नहीं निकल रहा है।
नहीं, नहीं, नहीं, भाई!
शांत हो जाओ, शांत हो जाओ।
बंद करो बंद करो!
पीछे हटना।
मैं पीछे हट सकता हूं.
मैंने कभी नहीं सोचा था कि झांग मेंग की बंदूक
आपके हाथों में समाप्त हो जाएगा.
वहाँ चले जाओ.
हमारा झांग परिवार हमेशा एक अतिरिक्त चाल रखता है।
बंदूक नीचे रख दो.
वरना मैं तुम्हारे पिता को गोली मार दूंगा.
तू तू...
आज आप में से कोई भी झांग हवेली नहीं छोड़ेगा।
आप अगले हो।
दूर हो जाओ।
सबको चाल!
ध्यान रहें!
चमड़े का बैग!
जिओ बाओ!
आपके पिता और माता ने
तुमसे बदला लिया.
जब हम कल रात रुके थे,
ज़ी शेन ने हमें अंदर जाने से मना कर दिया, चाहे कुछ भी हो।
जान पड़ता है
वह अब भी दिल से दयालु थी।
बड़े अफ़सोस की बात है
उसने बदला लेने के लिए गलत रास्ता चुना।
उन लोगों के समूह के लिए अपनी जान देना
इसके लायक नहीं था.
ज़ी शिन मूलतः एक मछुआरा था।
वह लू बान की गुप्त कला में इतना कुशल कैसे बन गया?
क्या यह ज़ियाओ कुई की तरह हो सकता है,
उसके पीछे कोई स्वामी है?
एक मास्टर?
भूत-प्रेत और देवताओं से खेलना कोई गुरुता नहीं है।
मुझे लगता है कि आप इस बारे में बहुत ज्यादा सोच रहे हैं।
कार में बैठ जाओ।
हमें अभी अगले अपराध स्थल पर जाना है।
मुझे लगता है कि मैं इस यात्रा को छोड़ दूंगा।
आपके मामले सचमुच बहुत डरावने हैं।
कल रात मैं आधी मौत से डर गया था।
मैं वास्तव में यह काम पैसे के लिए नहीं कर रहा हूं।
मुझे मुख्यतः यह चिंता है कि तुम दोनों अकेले रहोगे।
यह बकवास भी जो मैं बना रहा हूँ,
मैं स्वयं भी लगभग इस बात पर विश्वास करता हूं।
आज मैंने काफी कुछ कमाया।
मैं तुम्हें बाद में दिखाऊंगा.
ज़रूर।